[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 7]
¡Suéltame!
¿Incluso quieres robar mi cosa?
Ten cuidado de que te atrape para hacer alquimia.
Mi tío dijo que
si alguien llevaba las cosas de los demás sin avisar,
sería un robo.
Pero los conejos y las frutas
crecieron en el bosque.
No son tuyos.
¿Cómo puede ser un robo?
Además,
desplumaste el conejo salvaje y lo asaste
para hacer la carne suave y grasosa.
Sabe muy mal.
Incluso si esto es realmente tuyo,
nadie quiere robarlo.
Eres muy elocuente.
¡Suéltame!
Ella está allí.
¡Persíganla!
Caballero,
¿qué crimen cometió este demonio?
¿Es necesario
perseguirla así?
Hola.
Somos discípulos de la Sala Liuxian.
Estamos persiguiendo a este demonio.
Según tu ropa,
pareces un cultivador de inmortalidad.
Ya que eres un cultivador de inmortalidad,
¿cómo es posible que no sepas
que cazar a demonios es para robar su arma mágica para la alquimia?
¡Cobarde!
¿Quieres contarle
sobre el truco de belleza?
¡Hermano!
¡Suéltame!
- ¡Suéltame!
- ¡La atrapé!
¡Suéltame!
De verdad es un truco de belleza.
¡No te muevas!
Parece que no es solo un truco de belleza,
sino también un truco de sufrimiento.
Un truco de sufrimiento.
Este demonio es muy resistente.
No he visto a nadie
que pueda soportar la cuerda para atar al dios sin gemir.
Un truco de sufrimiento.
¿Qué quieres decir?
Señores,
tengo una petición.
Por favor, déjenla ir.
Debes entender la moral del mundo de kung fu.
Ya que hemos encontrado a este demonio,
los demás
no pueden intervenir.
¿Y si insisto en intervenir?
Entonces no nos culpes por ser groseros.
Entonces, también discúlpenme.
La formación de truenos.
¡Vaya!
Retirémonos.
Resulta que eres de la Secta Xixuan.
Joven, luego te buscaré.
Sí, ¿me he expuesto?
Es un gran problema.
¿Así pagas a tu salvador?
No me mientas.
Hace un rato, dijiste que querías usarme para la alquimia.
Hace un rato...
Hace un rato, solo quería que
me pagaras por el conejo.
Mi elixir interno.
¿Estás despierta?
No tomaste mi elixir interno.
¡Qué bien!
Gracias, señorito.
Resulta que de verdad eres una buena persona.
Ya que me salvaste,
aunque dijiste que te robé el conejo,
ya te perdono.
Gracias.
¿Qué olor? Huele muy bien.
Esta es la medicina que hice para ti.
Tú...
Bueno.
De todos modos, comerla y ponerla en la piel tienen el mismo efecto.
¡Qué rico!
La medicina que hiciste
es más rica que el conejo asado.
¿Crees que esta medicina es deliciosa?
Sí.
Desde que salí,
llevo mucho tiempo
sin comer algo tan delicioso.
Tu gusto es bastante raro.
Pero después de tomar la medicina,
la herida en tu cuerpo se cura muy rápido.
Pero la herida en tu pierna...
Aunque esta flecha no es venenosa,
puedes limpiarla para que se alive más rápido.
Gracias, señorito.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, ayúdame a sacar la flecha.
¿No lo dijiste?
¿Te arrepientes otra vez?
Espera.
Descansa esta noche.
Mañana tu herida
casi se recuperará.
El elixir que me hiciste con la Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang
funciona muy bien.
¿Conoces la Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang?
Mi tío tiene una lista de armas mágicas del mundo.
Por eso la conozco.
¿Tu tío?
¿Quién eres?
Soy de la Montaña Tianxing, donde se reúnen los demonios.
Me llamo Qingyi.
Soy un demonio de serpiente verde.
Desde pequeña no tenía padres,
me crió mi tío.
Hace unos días, bajé de la montaña para experimentar algo.
Pero no sé cómo contener el olor de demonio,
por eso fui perseguida por los cultivadores de inmortalidad.
[Esta mujer es muy extraña.]
[No solo conoce la Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang,]
[el látigo que lleva]
[no parece algo ordinario.]
[Su poder demoníaco está desordenado,]
[y no se volvió loca.]
[Si ella es realmente un truco de belleza]
[que me utilizaron esas personas,]
[quiero ver qué quiere hacer.]
Soy Ji Ruochen.
Soy discípulo de la Secta Xixuan.
Señorita Qingyi,
¿cuál es tu próximo plan?
Voy a Haofang.
[Efectivamente.]
Condiscípulo, soy yo.
Zongze.
Condiscípulos.
Vayan a vengarme.
¿Quién te lastimó?
El discípulo de la Secta Xixuan.
Su poder espiritual es excelente.
Dicen que
el dios degradado, Ji Ruochen, de la Secta Xixuan ha bajado de la montaña.
¿Acaso es él?
No es de extrañar que no se atreva a revelar su identidad.
Resulta que tiene miedo de que la gente se dé cuenta.
Ese señorito Ji
es tan astuto.
Anciano Jimiao.
¿No estás en la cárcel de Haofang?
No me malinterpreten.
Estoy aquí hoy
por orden del maestro imperial,
les invito
a matar a Ji Ruochen.
¿Por orden del maestro imperial?
Anciano,
tú y la Secta Xixuan son enemigos.
No queremos meternos en este lío.
Jefe Li, ¿por qué buscas una excusa?
Por un lado,
el discípulo de tu secta fue herido por Ji Ruochen,
deberías vengarlo.
Por otro lado, las armas mágicas de Ji Ruochen
son tesoros de la Secta Xixuan.
Si muere,
serán tesoros sin dueño.
Ya he averiguado que
la Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang
está en sus manos ahora.
Es el tesoro más importante de la Secta Xixuan.
El viejo Ziwei es muy generoso.
Incluso le regaló esto.
Jefe Li, ¿qué tal?
¿Dónde te encontraste con Ji Ruochen?
Mira, es aquí.
¿Por qué me trajiste aquí?
Para pagar el favor.
¿Pagar el favor?
Mi tío dijo que
debería pagar el favor y vengarme de los enemigos.
Me salvaste la vida ayer.
Por supuesto que tengo que pagarte el favor.
Hay un dicho en el mundo humano:
"El favor de una gota de agua debe ser recompensada".
Te lo agradezco.
¿Quién te dijo
que así era pagar el favor?
¿Usé muy poca agua?
¿Qué tal si traigo
todo el agua de aquí?
Ji Ruochen, por fin te encontré.
¿Qué pasa?
¿No te golpeé lo suficiente ayer?
Hoy has llamado a tantos ayudantes.
Tú...
Eres demasiado arrogante.
No creas que puedes hacer lo que quieras
porque eres el dios degradado para pasar el desastre.
Hoy te golpearé.
¿Quién eres?
Eres tan hábil.
Soy de la cueva Jinguang.
Soy el anciano Jimiao.
Resulta que eres tú.
Dejaste que las 16 sectas me rodearan.
Así que caminé sin pasar por su lugar.
No esperaba encontrarme con ustedes al final.
Tengo que agradecerte, señorito Ji.
Si no hubiera sido por ti,
no habría podido salir de la cárcel.
Para que no sufra más en la cárcel,
por favor,
dame tu vida.
Se escaparon otra vez.
No puede correr lejos con ese demonio.
¡Persíganlos!
Aquí.
Se han ido todos.
Qué raro.
¿Por qué mi olor demoníaco desapareció de repente?
No sé ocultarlo.
No lo sabes, pero lo sé.
Yinyin.
Ji.
Esta vez bajaste de la montaña.
Incluso una chica guapa te acompaña.
¡Qué suerte!
Esta señorita es muy guapa,
pero es muy feroz.
¿Dices que soy feroz?
Eso es porque nunca me has visto feroz.
¡Ji Ruochen!
¡Te estoy preguntando!
¿Quién es?
Ella...
Me equivoqué de confiar en ti.
Yinyin,
déjame explicarte.
Solo conocí a Qingyi en el camino.
No tengo ninguna relación con ella.
Bien.
Incluso si no tienes ninguna relación con la serpiente verde,
¿cómo vas a explicar sobre bajar de la montaña?
¿Me lo dijiste cuando bajaste de la montaña?
Sí.
Fui al Palacio Taixuan cuando me fui.
Pero tu madre...
¿Qué voy a decir para que me creas?
Si quieres que te crea,
tengo una idea.
¿Me quieres o no?
Siempre he tenido a Zhang Yinyin en mi corazón.
Después de bajar de la montaña,
la extraño día y noche.
Yinyin.
Ya llegué al pie de la montaña Xixuan.
¿Estás bien ahora?
¿Te sorprendes
al recibir mi grulla de papel?
¿No estás enojada conmigo?
¿Has comido a tiempo últimamente?
¿Te duele la cabeza?
Ese día, cuando saliste del acantilado Yingzui,
te busqué por toda la Montaña Xixuan,
no te encontré.
¿Dónde te escondiste?
Yinyin,
si te vuelvo a hacer enojar,
golpea mi cabeza
hasta que no te enfades.
Yinyin.
Estoy muy preocupado por ti.
Te extraño mucho.
[Resulta que]
[siempre has estado pensando en mí.]
Tonto, ven aquí.
Tú...
Esta señorita feroz es muy extraña.
Lo odiabas mucho,
Pero ahora lo besas.
¿No entiendes por qué
lo beso?
Tú has actuado demasiado.
No creo que no pueda probarte.
¿Qué quieres probar?
El poder secreto de la zorra celestial.
Resulta que eres una zorra.
[¡Qué raro!]
[¿Cómo puede el poder secreto de la zorra celestial ser inútil para ella?]
Menos mal.
Menos mal que nadie lo descubrió.
Si los cultivadores de inmortalidad
saben que eres una zorra,
estarás miserable.
Esta vez vine al mundo mortal, me doy cuenta de que
el mundo mortal no es amable con los demonios.
Eres una humana.
Pero practicas el poder demoníaco.
Supongo que te fue muy duro antes.
Por cierto, señorita feroz,
aún no me has respondido.
¿Por qué besaste al señorito?
¿Te gusta él?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Te advierto que
no le digas a nadie que lo besé.
Además,
no me llamo señorita feroz.
Me llamo Zhang Yinyin.
Yinyin.
Basta.
Deja de fingir ser pobre.
Te perdono por ahora.
¿En serio?
Claro que sí.
Señorito, no te preocupes.
Ella es muy buena.
Qingyi,
cuando termines,
puedes volver, ¿verdad?
- No.
¿No?
Yinyin.
¿Cuándo te has vuelto tan generosa?
Me gusta esta serpiente verde.
Quiero llevarla todo el camino.
¿No puedo?
Quería ir a Haofang.
Además, quiero seguirla.
Las mujeres son muy raras.
Eran enemigas. De repente son amigas.
OK.
Pero el camino a Haofang
ha sido bloqueado por las 16 sectas del clan malvado.
Ahora el único atajo que podemos pasar
es la Montaña Ming.
¿Montaña Ming?
No, no, no.
Hay muchos demonios allí.
Es muy peligroso.
Puedes ir con nosotros a la Montaña Ming.
Si no, vuelve sola.
Tú elige.
Te escucho.
¿Por qué
últimamente caminas
con polvo en la cara?
¿Hay mucho polvo?
Ya, te lo limpié. Vamos.
Bien, vamos.
¿Qué tal?
Ya lo he averiguado.
Para ir a Haofang, la Diosa de Piedra Verde
pasará por este bosque de bambú.
Ahora ya se ha ido.
Llegará aquí a más tardar esta noche.
Bien.
Nos emboscaremos aquí.
La atacaremos por la noche.
Si podemos
matar a la Diosa de Piedra Verde,
Jinshan de la Casa Yunzhong debe estar muy triste.
Su tristeza
me hará feliz.
De esta manera,
podemos dejar que el maestro descanse en paz.
Me temo que tendrán que ir al infierno.
¿Quién?
¿Todo esto lo hizo Yinfeng?
Sí.
Desde que Gu Qing advirtió a Yinfeng que no la siguiera,
Yinfeng cambió su viaje.
Siempre llega a la siguiente parada antes que Gu Qing
para ayudarle a eliminar los obstáculos.
Yinfeng está muy enamorado.
Ella no lo dejó seguir.
Así que exploró el camino en secreto por ella.
Pero, ¿de qué sirve?
Me temo que Gu Qing no sabe
el asunto de la Secta de Jade Malvado.
¿Cuál es la diferencia
si la Diosa de Piedra Verde lo sabe o no?
Si lo sabe, está agradecida.
Si no lo sabe, es inútil.
Ya que Gu Qing está molesta
por el destino del mundo secular,
naturalmente deberíamos usar este método del mundo secular
para enfrentarla.
Señor,
¿tu barco
sale para Haofang?
Sí.
Mi barco
sale para el Pueblo Shangli frente a la orilla.
Del Pueblo Shangli hacia el oeste, está Haofang.
¿Quieres cruzar el río?
Hoy no,
sino pasado mañana.
Pasado mañana,
una mujer vestida de verde pasará por aquí.
Para ese momento,
tienes que esperarla antes de partir.
Además, no hace falta mencionárselo a ella.
Pasado mañana,
deja que la señorita espere un día más.
¿Por qué?
Ese día,
mi esposa va a cumplir 70 años.
Mis familiares acordamos
para celebrar su cumpleaños.
No.
No podrá esperar más.
No hay ningún pueblo por delante ni por atrás.
¿Dónde podrá descansar?
Pasado mañana, tienes que salir.
Señor inmortal.
Por favor, perdóname.
O sales pasado mañana,
o mueres inmediatamente bajo mi espada.
Elige.
Efectivamente eres tú.
¿Por qué tú...?
Estos días he acelerado el viaje
para ver
quién está delante de mí
para matar a los enemigos
y preparar la posada y el té a lo largo del camino.
Yo maté a las personas
de la Secta de Jade Malvado.
Pero la posada y el té...
¿Por qué finges?
¿Qué?
Hiciste tanto
solo para que lo viera, ¿verdad?
Ya te dije que
aunque hicieras todo lo posible,
no te miraría más.
¿Crees que
todo lo que hago
es para complacerte?
Resulta que
soy igual a las personas que te admiran
por tu identidad de hada y tu belleza.
¿No es así?
Hoy,
como venciste a la gente de la Secta de Jade Malvado por mí,
te dejaré ir.
Si sigues molestándome,
no me culpes por ser despiadada.
Barquero.
Vamos.
Bien.
[Diosa de Piedra Verde.]
[¿Tanto me odias?]
Señor, no te asustes, vamos rápido.
Si estamos fuera del alcance de las flechas, será seguro.
¡Qué despreciable!
En la Secta de Jade Malvado aún hay más personas.
Eres un joven arrogante,
te metiste en nuestros problemas con la Casa Yunzhong.
Y luego mataste a mis condiscípulos.
Hoy los mataré a ti y a la Diosa de Piedra Verde
para rendir homenaje a mis condiscípulos.
Pájaro Yifeng.
La formación para atrapar a inmortales.
No se puede usar el poder inmortal.
Y no puedo llamar al pájaro Yifeng.
¿No eres muy hábil?
Quiero ver
si la Diosa de Piedra Verde está atrapada en la formación,
¿cómo la salvarás?
Retirémonos.
Qing.
Cuidado.
¿Estás bien?
¿Qué me llamaste
cuando estábamos en el agua?
En ese momento crítico,
te ofendí.
Si estás bien,
yo...
Me voy.
¿Estás bien?
Sí.
Yinyin.
¿Qué te pasa?
Yinyin,
este viaje es muy peligroso.
Es mejor que tengamos cuidado.
No molestes al Rey Demonio de la Montaña Ming.
Mira lo asustada que estás.
Ya.
Como te has comportado muy bien en el camino,
te protegeré.
No te preocupes.
Vámonos.
¿De qué tienes miedo?
[Montaña Ming]
Su Majestad,
alguien irrumpió en la tierra de la Montaña Ming.
Según su ropa, parecen discípulos de la Secta Xixuan.
Me temo que no solo vienen los discípulos de la Secta Xixuan.
Su Majestad es sabio.
Al lado de los dos discípulos de la Secta Xixuan,
está una chica.
Tiene un olor demoníaco fuerte.
Aún no se ha averiguado su identidad.
No hace falta.
Nunca olvidaré este olor.
Chaoxi, Jihou, escuchen mi orden.
Maten a los discípulos
de la Secta Xixuan.
En cuanto a la chica,
tráiganla de vuelta sana y salva.
Sí.
Dicen que la Montaña Ming está cerca del cielo y el infierno.
A miles de millas de distancia,
todos los demonios del mundo
están reunidos aquí.
¿Pero por qué no vi a ningún demonio
hasta ahora?
Además, el paisaje aquí es normal.
No hay olor de demonio.
Se ve como un bosque normal.
Cuanto más así sea,
más cuidado tenemos que tener.
¡Hay algo aquí!
Ya que están en la Montaña Ming,
no podrán salir.
Los ladrones de Xixuan,
¿cómo se atreven a entrar en la tierra prohibida de la Montaña Ming?
¿Olvidaron
que la Secta Xixuan mató a mis condiscípulos?
Según la orden del rey,
mátenlos sin piedad.
Los que vienen no son buenos.
Según la Historia de Cultivación de Inmortalidad,
cuando los cultivadores de inmortalidad
están en el área de la Montaña Ming,
si pelean,
no importa lo hábil que sea su poder,
no va a funcionar igualmente.
No importa.
El poder secreto de la zorra celestial.
¿El poder secreto de la zorra celestial?
Es solo un poder secreto de la zorra celestial de cinco colas.
¿Cómo te atreves a mostrarlo?
¡Suéltame!
¡Suéltala!
Preocúpate de ti misma.
La Montaña Ming es el territorio del Rey Demonio.
Sus poderes ya han disminuido aquí.
En el mundo mortal, tal vez no te venceré.
[Mi tío dijo que lo podría usar cuando fuera urgente.]
No importa.
Yinyin.
¿Qué te pasa?
Señorito,
el sonido de la campanita confunde a los demonios.
Por eso ella está así.
Llévala.
Rápido, no puedo aguantar más.
Chaoxi.
Despiértate.
¡Qué sonido de campanita tan extraño!
No esperaba que
tú y yo estuviéramos afectados.
No podrán escapar lejos.
Persigámoslos.
¿Quiénes son?
No importa quiénes sean,
no podemos dejar que estos malvados hagan tonterías en la Montaña Ming.
Malvados.
¿Cómo se atreven a entrar en la Montaña Ming?
Por favor, cálmense.
Soy el anciano Jimiao de la cueva Jinguang.
Estos son los discípulos de la Sala Liuxian.
Hoy los molestamos.
Es que no tenemos otra opción.
Solo porque Ji Ruchen, de la Secta Xixuan,
entró en la Montaña Ming.
Para arrestarlo,
los molestamos.
Soy Li Zhiyao, de la Sala Liuxian.
He oído que la Montaña Ming y la Secta Xixuan
son enemigos.
Hoy los discípulos de la Secta Xixuan vinieron a molestarlos.
Si los dos generales
- pueden cooperar con nosotros...
- ¡Qué ridículo!
Los enemigos de la Montaña Ming
serán castigados por nosotros.
No hace falta que ustedes causen problemas aquí.
Retírense.
No los mataremos.
Si insisten en eso,
no nos culpen por ser groseros.
¡Qué absurdo!
Así que ya lo planeaste.
Nos invitaste a buscar a Ji Ruochen y entrar a la montaña juntos
para absorber el alma de los cuerpos.
Jefe Li, ¿por qué te importa tanto?
Los mataste.
¿No hiciste que la Sala Liuxian
y el clan de los demonios fuéramos enemigos?
El Rey Demonio de la Montaña Ming
es muy vengativo.
Jefe Li, no te preocupes.
No nos afectará.
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Estoy mucho mejor.
Salimos de la Montaña Ming.
Los dos generales demoníacos
no nos perseguirán más, ¿verdad?
No sé cómo está Qingyi.
Qingyi debería estar bien.
Quiero saber
cuándo empezaste a practicar el poder demoníaco.
¿Te diste cuenta?
¿Fuiste a la Sala Zhenxin?
Ya soy discípula de la zorra celestial.
¿Sabes que después de practicar mucho tiempo el poder demoníaco,
te convertirás completamente en un demonio?
En el futuro no tendrás salida.
¿Cuándo necesito salida?
Solo quiero vencer a Gu Qing.
Lo sé.
No te gusta que yo sea un demonio.
No soy tan noble como Gu Qing.
Ella es un hada.
Nunca te he despreciado.
Solo me preocupo por ti.
Si te conviertes en demonio,
tendrás un futuro
mucho más difícil que los demás.
Ya, ya.
Me equivoqué de decir esto.
En ese caso,
dame mi cosa.
¿Qué cosa?
La pulsera de la Piedra Supresora de Demonios.
Antes de bajar de la montaña,
¿no te la di?
Esta vez póntela bien.
Cuando
me enfade contigo,
miraré esta pulsera
y me calmaré.
Además,
gracias.
Aunque bajeste de la montaña,
siempre piensas en mí.
Piensas si he comido bien
y estoy enojada.
Y siempre me escribías cartas.
¿Estás bien?
Qingyi, ¿qué te pasa?
¿Están bien?
Sí.
Señorito Ji, es difícil encontrarte.
¿Quiénes son ustedes?